There are many people who have had experienced sleep paralysis, but we don’t call them "sick."
Ale...
Hmm... Możliwe, że nie ma wielu osób, które mają takie doświadczenia jak ty.
Jednak nie myślę, że z tego powodu jesteś "chora".
Ludziom mogą przytrafić się różne rzeczy, kiedy są młodzi i podatni na bodźce.
Boję się i nienawidzę tego.
What's so scary about your dream?
Zaczynam czuć, że nie jestem we właściwym miejscu. Jakbym była nieproszona.
You "don't belong"?
Czuję, jakby kazano mi wrócić, bo jestem niepotrzebna.
Wrócić? Dokąd?
Do siebie.
Hmm. Trudno mi to zrozumieć. Chcesz wrócić do siebie?
Nie wiem. Czuję się, jakby istniała inna ja, dotykająca mnie, rozrywająca moje ciało
(przerywa) To cię boli?
Nie boli mnie, ale jest przerażające.
Rozumiem. Czy to dzieje się w trakcie snu?
Prawdopodobnie tak.
Prawdopodobnie? Więc czasem dzieje się na jawie?
Nie wiem.
Sometimes it happens when I’m all by myself, and sometimes when I’m talking to my friends.
Opowiedz mi, co dzieje się, kiedy nie jesteś sama. Czujesz to, kiedy po prostu rozmawiasz z kimś?
Tak. Gdy rozmawiam, nagle...
W jaki sposób to zauważasz? Twoi przyjaciele zwracają ci uwagę?
Nagle...
Czy jest coś, co to powoduje?
Bałam się i poczułam się lepiej, kiedy na chwilę przestałam się ruszać.
Możesz wyjaśnić, co czułaś lub co widziałaś? Możesz to narysować?
Nie mogę.
Rozumiem... O!
Musimy kończyć.
Przepraszam, Lain.
Muszę dziś zrobić parę rzeczy.
Przepraszam, że musimy skończyć w środku rozmowy.
Dobrze, że na razie nie widzisz tych rzeczy.
Myślę, że prawdopodobnie doświadczasz paraliżu sennego.
Poczytam na ten temat nim spotkamy się w przyszłym miesiącu.
To będzie moja praca domowa.
Twoją będzie prowadzenie dziennika.
Dziennik?
Chcę, byś pisała, co robisz w ciągu dnia i o czym myślisz.
Nie musisz mi tego pokazywać.
Po prostu pisz to, co chcesz.
Prowadziłam dziennik, kiedy byłam w twoim wieku.
Ale...
Nie chcesz?
Ciekawie jest patrzeć na to, co kiedyś napisałaś w dzienniku.
Czasem zapominamy o rzeczach, więc dzięki temu będziesz mogła sobie je przypomnieć.
To mnie wyleczy?
Hmm.
Myślę, że to nie o to chodzi.
Przynajmniej jest to dobre dla ciebie.
W przyszłym miesiącu wyjaśnię dokładniej.
Jeśli nie chcesz prowadzić dziennika, to też w porządku.
Jednak kupiłam ci zeszyt.
Widzisz?
Uroczy, prawda?
Zobaczyłam go na zakupach w zeszłym tygodniu i chciałam ci go podarować.
Dziękuję.
Nie zmuszaj się.
Nie musisz prowadzić dziennika dlatego, że kupiłam ci ten zeszyt.
Możesz w nim pisać, jeśli chcesz.
Skończmy na dziś.
Nie zapomnij zabrać niczego.
Odprowadzę cię do bramy.